Bây giờ, hãy đi thảo luận về khả năng thứ hai của SageMaker Amazon gọi chúng tôi là cửa hàng SageMaker.
Vì vậy, trước khi chúng ta thảo luận về cửa hàng Sage Maker, hãy xem qua những gì là tính năng.
Bây giờ, hãy nói rằng chúng tôi có một bộ dữ liệu nơi chúng tôi đang cố gắng để dự đoán liệu
Thu nhập hàng năm của một cá nhân là ít hơn hoặc hơn 50.000 đô la Mỹ và chúng tôi có tất cả các
Thuộc tính. Vì vậy, chúng ta có tuổi, lớp học lao động, trọng lượng cuối cùng, giáo dục và vân vân. Vì vậy, tất cả các
được gọi là đặc điểm giúp dự đoán thu nhập sẽ nhiều hay ít hơn 50.000 đô la.
Vì vậy, đây là tất cả các tính năng. Vì vậy, với kiến thức này, chúng ta hãy cố gắng và hiểu đặc điểm SageMaker.
Các tính năng lưu trữ bản đồ vào giai đoạn kỹ thuật trong quá trình xử lý dữ liệu.
Vậy, tại sao chúng ta cần cửa hàng SageMaker? Hãy lấy một ví dụ về một công ty bảo hiểm ở đó
Có các đội khác nhau làm việc trên các mô hình học máy khác nhau. Vì vậy, chúng tôi có một đội là
làm việc trên tính toán mất toàn bộ phương tiện và một đội khác đang làm việc cho khách hàng.
Cả hai đội này đều cần dữ liệu từ các nguồn dữ liệu tương tự. Hãy nói,
Xe hư hại, hình ảnh, cho dù khách hàng, tương tác văn bản với trung tâm cuộc gọi,
Dữ liệu. Bây giờ, chúng ta có thể có một số biến thể trong các tính năng mà cả hai đội là
sử dụng, nhưng các nguồn dữ liệu khá giống nhau. Một cách để làm điều đó là cả hai đội
Tiếp tục lấy dữ liệu này, làm sạch dữ liệu này, biến đổi dữ liệu này, và sau đó sử dụng nó.
Một cách khác là một đội đơn lẻ trích xuất tất cả dữ liệu này, làm sạch dữ liệu này, biến đổi dữ liệu này,
Và sau đó cất nó vào một cửa hàng như SageMaker. Và sau đó mỗi đội có thể
Tìm kiếm cửa hàng tính năng này và sử dụng dữ liệu huấn luyện được cất giữ bên trong Cửa hàng Tính năng SageMaker.
Vậy, bây giờ, làm thế nào cửa hàng của Sage Maker hoạt động? Bạn có thể có hai loại dữ liệu.
Bạn có thể có dữ liệu truyền qua Amazon Kinesis,
luồng dữ liệu, hoặc bạn có thể có dữ liệu hàng loạt từ Amazon S3, Red change, vân vân.
Vì vậy, một khi chúng tôi nuốt dữ liệu, sau đó chúng tôi tạo ra một danh mục tính năng, mà có thể được tìm kiếm và sử dụng lại
bởi những đội khác nhau trong tổ chức. Vì vậy, bạn có thể sử dụng nó cho tính năng thời gian thực
Xem xét cho tham khảo ý kiến, hoặc bạn cũng có thể sử dụng nó như một tính năng ngoại tuyến để đào tạo các mô hình.
Bây giờ, nếu chúng ta nhìn vào định nghĩa chính thức của cửa hàng sản xuất đồ thị Amazon,
Vì vậy, nó là một quản lý đầy đủ mục đích xây dựng kho lưu trữ, chia sẻ, và quản lý tính năng cho máy tính
Mô hình học tập. Bây giờ, hãy xem xét một số khả năng của cửa hàng SageMaker.
Đầu tiên là, nó có thể hấp thu dữ liệu và xử lý tính năng. Vì vậy, chúng tôi đã thấy rằng
Bạn có thể nuốt chửng dữ liệu thông qua truyền tải hoặc hàng loạt dữ liệu. Và bạn có thể có truyền
dữ liệu như click luồng, dữ liệu cảm biến, ứng dụng như bản ghi dịch vụ, hay mẻ, như S3, Red change,
Hồ dữ liệu, vân vân. Vì vậy, một khi bạn đọc dữ liệu, sau đó bạn có thể lưu trữ các tính năng,
Phân loại, tìm kiếm và tái sử dụng. Vì vậy, cửa hàng đặc trưng SageMaker sẽ thẻ và chỉ mục
đặc điểm nhóm để dễ bị phát hiện. Vì vậy, ở đây bạn có một hình chụp màn hình từ tính năng
cửa hàng. Chúng tôi có danh mục danh mục và danh mục nhóm. Và ở đây chúng tôi có danh mục đặc biệt,
Vì vậy, đặc điểm tên đã nhận được ID khách hàng, tuổi. Vì vậy, đây là những tính năng khác nhau mà chúng tôi đã lưu trữ
trong cửa hàng. Bây giờ, những gì bạn có thể làm là tập hợp những tính năng này lại với nhau.
Vì vậy, bạn đã nhóm tất cả các tính năng tương tự trong một nhóm cụ thể. Và bạn có thể thấy các tính năng
Tên nhóm ở đây. Và nó có thể lên mạng hoặc ngắt kết nối. Vì vậy, trên mạng bạn sẽ sử dụng cho
Khi tham khảo và ngắt kết nối, bạn sẽ sử dụng để đào tạo mô hình. Vì vậy, bây giờ bạn đã nuốt chửng dữ liệu,
Lưu trữ dữ liệu. Vì vậy, bây giờ khả năng thứ ba nó cung cấp là nó có thể được cả trực tuyến lẫn ngoại tuyến
tính năng. Vì vậy, các tính năng trực tuyến chúng tôi đã thảo luận là cho dự đoán thời gian thực và tính năng ngoại tuyến
là để đào tạo mô hình. Bây giờ, cho tính năng ngoại tuyến, nó sử dụng theo danh mục dữ liệu AWS Glue mặc định
được tạo ra tự động. Và một khi bạn có danh mục dữ liệu này, bạn có thể sử dụng Amazon Athena để thực hiện
các đặc điểm. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, chúng tôi có danh mục dữ liệu, cửa hàng ngoại tuyến và danh mục dữ liệu AWS
tự động được tạo cho cửa hàng tính năng ngoại tuyến của bạn. Và bạn có thể ghi và thực hiện các truy vấn MIME
sử dụng Athena Amazon trên danh mục dữ liệu AWS Glue. Danh mục dữ liệu AWS cho phép chúng tôi tìm kiếm
cho các tính năng dựa trên siêu dữ liệu. Được rồi, đó là khá nhiều từ bài giảng này. Hy vọng
Ở cấp độ cao, bạn thấy rõ khả năng của cửa hàng SageMaker.